11	-1	善意地说一句：别太依靠这种形式，难免鞭长莫及。抓紧自救！转。 //@王小山 @姚晨 @王小塞 @梁树新 @心情沙漏 @小希Smile @徐小平 @姚晨 @老榕 @中国扶贫基金 @孔曲波 @李开复 @潘石屹 @张欣 @李厚霖 @郑渊洁  @黄健翔 @光头王凯 @于嘉 @王利芬 @洪晃 @谭飞 @张小平 @刘兴亮 @王小骞
15	1	一点半回国航北京到重庆的飞机坏了，被改签到两点半。还好哦，不幸中的大幸！之前到北京那天也有一班飞机出故障取消航班。等会再去买份保险，上帝保佑哈 ！ 先去解决温饱问题了。
44	-1	operamini4.2在9000下很不好用..轨迹球不能确认  无法返回....页面切换会卡住....
72	1	E63游戏下载|E63策略战棋手机游戏免费下载
117	1	用三星手机拍摄的吗？很有意境！
222	1	#我要NoteⅡ# 魅力无限 精彩不停 人见人爱尽在三星星手机官网。
253	1	【上海门票】【上海】【上海乐园招聘】【上海规划】【香港乐园图片】【香港乐园门票】【东京乐园】 商城品牌产品低至1折，点击查看！>>
314	-1	虽然“你还是在看一份报纸”，但我想iPad并不这么认为。
358	1	【中移动初步协商认购浦发银行新股及合作】中国移动和浦发银行今日下午双双公布，双方正就股份认购以及开展战略合作展开初步协商。http://t.cn/hOQ9d
436	-1	第一次发求过，最近只看不发老掉rp..刚看猫扑新闻一侧，说何润东为自己的jb买个4400万的保险，马上凌乱了，原来我打十辈子的工，连人家的jb都不如～
640	-1	唉。三星是龙头企业。。但是也不至于想你里面所有人都用同一款手机吧。
677	1	回复@牛刀:天降大雪，睡眼朦胧，立马清醒。 //@牛刀:回复@zhanming:我看了赖教授的调查，他那是踏踏实实的寻找事情真相，不容易。不过在一线城市，在2009年炒房客占了90%。
719	-1	某网友对三星noteII的评价：你要是在街上碰到不想见的人，可以立刻拿起这手机假装打电话。
782	1	大家还记得在南开大学就读的身患白血病的新疆哈萨克族女大学生阿依努尔么？明天，2010年1月28日，伟大的捐献者小李将为阿依努尔捐献造血干细胞。我将从上午开始就在医院通过中央人民广播电台中国之声为大家现场直播采集过程，并护送造血干细胞到天津，见证造血干细胞输入阿依努尔的体内。敬请关注。
869	1	真好看诶//@当时我就震惊了:粉色奥迪，很有女人味！
961	1	好想要，再转一次。。。哈哈iss宋仲基中文网 HINee_萬能鑰匙KEY閃閃惹人愛 乡美食网 
966	-1	据说京城今日有轻微地震，保险起见，决定不坐地铁改公交。
972	1	王小山终于从蒙牛事业走向影视界。 //@床上关系电影: 国际大导演张元最新力作，精彩不容错过！//@张元导演: 转发微博。
1067	1	是不错，还有一个多月的时间，赶上你大好日子，要不要赞助点，反正你大赚一笔 （开玩笑呐~）
1103	1	酸奶喝来喝去，还是最喜欢蒙牛的红枣酸奶，味道香，还便宜
1132	1	#辛梓看两会#俞敏洪：大学生创业失败问题大 应先就业学习积累http://t.cn/hlxV8
1157	-1	满大街都是翡翠，心痒啊，可惜没钱。
1163	1	//@AmanLau:// @stylemgt风尚国际 :我和baby非常感謝你們的支持，對你們積極參與救災也十分感動，但當你們要用baby的名義募集籌款時，請務必知會我們，並提出各項証明文件，確保不要觸犯法律。再次感謝！
1192	1	每天锻炼的最后一站是上南翡翠，本地一个中高档小区，里面路面平整，树木繁盛，安静恰人，适合慢跑。但偌大的小区，这个季节几乎没人散步运动，真可惜了。
1223	-1	娃，何必如此执着，一定要在三星手机上装诺基亚的铃声呢D仔-DEQING。
1394	-1	望银川大街，千里车流万里人潮。兴庆内外车行如龟，司机烦躁。一步不动总是红灯憋出尿。交通如此多焦，引无数大款上公交。须晴日看满街汽车，分外可笑。ZF如此修路，引无数交警竞折腰。惜奥迪A6，慢如蜗牛，奔驰宝马，无处发飙。一代天骄，兰博基尼，泪看电驴儿把车超。俱往矣，还数自行车，边蹬边笑.
1534	-1	土政策：老家居然出现儿子不缴养老保险，老子即时够六十岁不能领，杯具。
1602	1	那一年龙骑是最牛B的 那一年冒险岛还没有这么多职业 那一年扫地是光荣的 那一年扎昆是最牛B的 那一年还没有海盗 那一年点装是很少见的 那一年一个月还没30级 那一年蝙蝠魔最NB冒险岛最开始的终极BOSS 那一年还没四转冒险岛 那一年用在射手外挂蜗牛 那一年是不能旅游的 那一年刷锅盖能刷吐血 那...
1653	1	这个香水这家卖的比较火啊 也是性价比比较高的 我觉得这个牌子比较不错 挺喜欢的 ...买香水 去识尚会可以吗？价格如何？ 非处MM必读！大一的时候，我失身...网址:
1687	-1	76年，蔡若曙投河自尽。一年前，她刚和坐监27年的丈夫团聚。黄维，蒋介石爱将，淮海战役俘虏。他吟诗，蓄须，拒绝承认有罪。而妻子则冒险从台湾回大陆，一心等他出狱。由于抗拒改造，六批特赦名单上都没有黄的名字，27年后，两人相见，已有精神疾患的妻子为免再拖累家人，寻求解脱。冷暖《最后的战犯》
1757	1	有一种老佛爷拍上海巴黎短片的预感
1760	-1	再牛逼不就是个破手机么，最讨厌一群人跟没见过自行车一样，一会儿发一个那破手机不为人知的牛逼功能，一会儿发一个那破手机的高超性能，一群傻逼 爱特 三星搞外遇偷情基地。
1981	1	5B.Com最新私服发布网,为您提供了完美的网通私服还有最变态私服.让你的回忆永不停息.我爱网址:
2166	-1	上次盗我号那人要跟我妈视频来着…说是借同学钱要还…那时候信用卡还被盗刷了几千…骗子太可恶！ //@北美省钱快报: QQ被盗后果很严重。再次提醒大家：留学生家庭已成为QQ诈骗的高危群，见此：http://t.cn/zWlsVy7
2168	-1	狗手机输入法 请问大哥 我前天更新过安卓版搜狗输入法之后 每次开机输入法就自动恢复成三星自带的了 我用的是i9300 请问怎么办呢？
2218	1	看了《艋舺》...挺好看的 大家可以上PPS去看~~
